Золотов Георгий
Код Хаффмана
Сжатие данных это преобразование данных*, которое значительно уменьшает  занимаемый ими объем памяти. Один из методов такого сжатия — алгоритм Хаффмана. Этот алгоритм на входе получает поток символов и частоту их встречаемости. И основываясь на этой таблице строится дерево кодирования Хаффмана**. После все символы однозначно кодируются различным количеством бит. Часто встречаемые меньшим, а редко встречаемые большим количеством бит. Нашей первоочередной задачей является реализация данного алгоритма, а после совершенствование кода. Собственно основной задачей и будет являться улучшение алгоритма и придумывание эвристических идей для существенного сокращения времени работы программы, значительного уменьшения объема памяти использованного ей, изменение степени сжатия.
Разумеется для реализации такого алгоритма требуется существенный объем знаний и умение использовать их на практике. Чтение различной тематической литературы, просмотр видеоматериалов соответствующих теме, все это поможет для достижения значимых успехов в этой проблеме. 
* Применяется для более рационального использования устройств хранения и скоростной передачи файлов. Современная информатика позволяет колоссально сократить размер данных после сжатие, что позволит значительно сократить скорость их передачи и объем памяти требуемый для хранения.
**     https://ru.wikipedia.org/wiki/Код_Хаффмана
1. Символы входного алфавита образуют список свободных узлов. Каждый лист имеет вес, который может быть равен либо вероятности, либо количеству вхождений символа в сжимаемое сообщение. 
2. Выбираются два свободных узла дерева с наименьшими весами. 
3. Создается их родитель с весом, равным их суммарному весу. 
4. Родитель добавляется в список свободных узлов, а два его потомка удаляются из этого списка. 
5. Одной дуге, выходящей из родителя, ставится в соответствие бит 1, другой — бит 0. 
6. Шаги, начиная со второго, повторяются до тех пор, пока в списке свободных узлов не останется только один свободный узел. Он и будет считаться корнем дерева. 
